(Episode 6)
Nagkakaroon ako ng...
ang parehong panaginip.
Isang panaginip kung saan lumilipad ako sa kalangitan.
Sa dalisay na puti,
walang laman na langit.
Lumilipad lang ako ng walang patutunguhan.
Maya-maya, naubos na ako.
Sa huli,
Wala akong pupuntahan.
Itigil mo na.
Hey.
Sumobra ka talaga.
Sinabi ko bang bugbugin mo siya hanggang mamatay?
Galit na galit si Dad.
Pero kahit ano.
Naayos ko na ang mga bagay-bagay para sa iyo, kaya huwag kang mag-alala.
Hey.
Maging handa. Dumating ka kapag tumawag ako.
Simula ngayon, anak na kita.
Ang mga bata ay dapat makinig sa kanilang mga magulang, tama ba?
Kunin mo.
naiintindihan ko.
Ayaw mo sa Kataoka, hindi ba?
Baka napatay niya rin ang kaibigan mo.
Mga Kamara.
Patayin mo si Kataoka.
Nandito ang doktor para makita ka.
Nasa labas na siya ng kakahuyan.
Siya ay isang tunay na manlalaban.
Magtatagal pa siya para maka-recover,
pero babantayan natin siya.
Pupunta ako ngayon.
Kataoka-san.
Pitong taon na ang nakalipas,
Namatay si Asahi para sa iyo.
Pinapatay ka...
naging tanging dahilan ko para mabuhay.
Pero...
ako din...
ginawa ang parehong bagay na ginawa ni Asahi.
At pagkatapos...
niligtas mo rin ako.
Asahi.
ako...
kailangang pumunta ngayon.
"Ang Paglalakbay upang Patayin Ka"
Magandang gawain, Ikaapat na Henerasyon.
Hindi pa ako opisyal na Fourth Generation.
Mga Kamara.
Ayos lang, Kumakura.
ano? Nagsisimula na bang makaligtaan ang iyong matanda?
Saan ka tumakbo nang walang salita?
Ano ang kahulugan nito?
Narito ang 200 milyon.
Gusto ko ng umalis sa organisasyon.
Iyo na ang lahat.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Sa tingin mo, sapat na ang chump change na ito para hayaan kang lumayo nang malinis?
Mga Kamara.
Patayin mo si Kataoka.
Isa itong recording ng pag-order mo ng hit.
Tulad ng sinusubukan mong pagsamahin ang iyong kapangyarihan,
hindi mo nanaisin na mawala ang katapatan
ng mga nakababatang miyembro, hindi ba?
Hindi ako makapaniwala na tatalikuran mo ito...
Pumunta ka kung saan mo gusto.
At huwag na huwag kang babalik.
Sa susunod na makita kita, papatayin kita.
Kaya wala ka nang tiwala sa sarili mong pamilya.
Ikaw din.
Asahi.
pasensya na po.
Hindi ko natupad ang pangako natin.
Oh.
Doon.
Nakita ko ang isang grupo ng mga matitigas na lalaki.
Iniisip ko kung ano ang nangyayari...
Ikaw...
Hindi ko alam na makakagawa ka ng ganyang mukha.
Ano sa tingin mo?
Ang aking kapangyarihan sa pagbawi.
Akala ko kaya kong maglakad mag-isa,
kaya nag lakad lakad lang ako, and I'm totally fine.
Sabi ng doktor...
- kailangan mo pang magpahinga.
- Sa totoo lang...
Saan mo naisip na tatakbo ako?
Walang paraan na tumakbo na lang ako
at iwanan ang aking pinakamamahal na asawa.
Ano ito?
Feeling matapang tayo?
Dahil mas maganda ka na ngayon,
ito ay hindi dapat maging labis para sa iyo, tama?
Syempre. Ito ay isang piraso ng cake.
Matagal na rin akong nagtitimpi.
Hindi ako magiging madali sa iyo.
Ikaw ay isang talagang kawili-wiling tao.
Ito ba ay paghihiganti para sa iyong kaibigan?
ako ay...
isang taong hindi dapat...
ipinanganak.
Patawarin mo ang iyong kapatid na babae...
Patawarin mo ang iyong ina.
syempre,
Wala akong dahilan para mabuhay.
Pero...
tapos nakilala ko si Asahi.
Ako ang magiging pamilya mo.
Ngunit namatay si Asahi...
Naniwala ako sa sarili ko na kasalanan mo ang lahat.
Mula sa araw na iyon,
sa loob ng pitong taon,
pagpatay...
ikaw...
naging dahilan ko para mabuhay.
Mga Kamara.
Dito.
Sabi ko naman sayo diba?
Huwag palampasin.
Isang tulad ko...
Ikaw...
Hoy, Odajima.
Malaya na tayo.
Narito ang iyong Tropical Mango Special,
sobrang laki!
Galing!
Sa totoo lang, sa totoo lang.
Parang hindi ka taga-Tokyo, matanda.
Matandang lalaki?
ha? 'Cause you totally look like one.
Mukha ba akong isa?
Tulay, tulay.
Ang pangalan ko...
Jima-chan.
- Jima-chan?
- Magpa-picture tayo!
Okay...
Pagsamahin natin ito.
Halika, pasok ka dito.
handa na?
Sabihin ang keso!
- See you! Masaya yun!
- Salamat sa pagpunta.
Paalam, matandang lalaki.
alam mo,
bakit ikaw lang ang nakakakuha ng atensyon?
Sa tingin mo?
Hindi bagay sayo ang Hawaiian shirt na yan.
hindi ito?
Ito ay angkop sa iyo,
Ikaapat na Henerasyon.
ako,
Kirii Keito,
pumalit sa aking ama,
gawin dito,
bilang pinuno ng Ika-apat na Henerasyon ng Kirii Group,
mapagpakumbabang tanggapin ang appointment na ito.
Masama ba talaga ang tingin nito sa akin?
Ito ay isang kabuuang mismatch.
nga pala,
presidente talaga ang matandang iyon.
Ang matandang iyon ba ang bago nating amo?
Lalaki, ang galing mong maglaro ng inosente.
Paumanhin.
Boss!
Oh, andyan ka pala, Eiji.
Oo.
Boss, astig na Hawaiian shirt yan.
tama?
Hello.
Oh.
Uh...
Hm?
Oo!
Alam ko na, hindi ko kaya!
Hindi, hindi, hindi, hindi!
Hey.
See you later, boss.
Hindi ko lang napigilan ang sarili ko na sabihin ito.
Ang cute niyang bata, di ba?
tama?
ate.
Ito ay Odajima.
Oh, Kataoka na ba ngayon?
Kataoka Ren.
May magandang singsing ito.
Nagkakaroon ako ng...
ang parehong panaginip.
Sa isang purong puting langit,
nagsasayaw ang mga ibon.
For some reason, lumilipad din ako.
Pero wala akong patutunguhan.
Napapagod ako at wala na akong mapupuntahan.
Panaginip ko yan noon pa man.
Well, tingnan mo kung sino ang nandito.
Oo.